(CORREGIDO) - Cuando nos registramos, nos piden el address. El address se guarda en postal address (que no aparece en el login) y el address se queda vacío
(CORREGIDO) - No message found under code 'actor.password.check' for locale 'en'.
(CORREGIDO) - En el registro de usuario no funciona el cancel. Te obliga a pulsar los terminos y si los aceptas y luego le das otra vez a cancel:
	type Status report
	message
	description The request sent by the client was syntactically incorrect.

(CORREGIDO) - Delete de route en user!!! Le he añadido el botón en la vista pero no funciona.

(CORREGIDO) - Si se crea una ruta sin hike (---) salta panic 


(CORREGIDO) - En chirp no se guarda el moment
- En comment no se guarda el moment --> cambiar el create en el servicio

- no se puede borrar un comentario que contenga una palabra tabú real 


Tonterias:
- Save de route que redirija a list de routes
- Cambiar mensaje de unfollow
- Añadir al populate al menos un chirp y un coment con palabras taboo
- cambiar en el populate el comentario 1 --> cambiar boolean taboo = false (no tiene palabra tabú)