- Añadir al menú Events.

- Falta 11.e --> Un usuario que no esté autenticado podrá: Listar los eventos que se han publicado y no hayan finalizado y ver su página de promoción.
	Se pueden listar los eventos por la url.
	Página de promoción???

- Los mensajes de bienvenida no son los que aparecen en la página principal, si cambiamos el mensaje principal no se cambia en la página de inicio.

- Falta /notice/employee/list.do en el menú de employee

- El admin no puede eliminar el centro 1 y 3

- Al eliminar un mensaje se ha borrado el otro (se han eliminado dos mensajes)

- Al admin se le pueden mandar mensajes, pero el admin no tiene en el menú "My messages"

- Al crear un report, si dejamos suitable=---, se guarda como false

- En el formulario de pet, explicar qué signica status, puede ser true o false
	En el formulario de pet, en la lista de centros, solo pueden aparecer los centros del empleado y aparecen todos.

- Delete animal de employee no funciona

- Falta notice/employee/list.do en el menú de employee

- 14.f --> Desligar voluntarios de su stand (employee). --> falta algun botón de editar. 
	Controlador: VountaryEmployeeCont.

- En el create de notice especificar el tipo de animal. Poner un desplegable o un mensaje con las opciones.
Lo mismo para Level (1-3)

- Las donaciones se guardan siempre pero sale "Cannot commit this operation" sea válida o no.
Si no se aporta datos de la tarjeta se guarda pero sale el mensaje de error

- En el list de event, poner bonita las donaciones

- Cuando nos quitamos de un stand como un voluntario se quita el empleado, no el voluntario.

- En el edit de center está duplicado capacity warehouse.

- Almacen se puede crear en negativo


